Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/ops-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/ops-guide.po
Languages: ja

source: A similar pattern can be followed in other projects that use the driver architecture. Simply create a module and class that conform to the driver interface and plug it in through configuration. Your code runs when that feature is used and can call out to other services as necessary. No project core code is touched. Look for a "driver" value in the project's ``.conf`` configuration files in ``/etc/<project>`` to identify projects that use a driver architecture.
ja: ドライバ・アーキテクチャーを使う他のプロジェクトで、類似のパターンに従うことができます。単純に、そのドライバーインタフェースに従うモジュールとクラスを作成し、環境定義によって組み込んでください。あなたのコードはその機能が使われた時に実行され、必要に応じて他のサービスを呼び出します。プロジェクトのコアコードは一切修正しません。ドライバーアーキテクチャーを使っているプロジェクトを確認するには、``/etc/<project>`` に格納されている、プロジェクトの ``.conf`` 設定ファイルの中で driver 変数を探してください。

source: A single :term:`API endpoint` for compute, or you require a second level of scheduling.
ja: コンピュート資源に対する単一の :term:`API エンドポイント <API endpoint>` 、もしくは２段階スケジューリングが必要な場合

source: A single-site cloud with equipment fed by separate power supplies.
ja: 分離された電源供給ラインを持つ設備で構成される、単一サイトのクラウド。

source: A snapshot captures the state of the file system, but not the state of the memory. Therefore, to ensure your snapshot contains the data that you want, before your snapshot you need to ensure that:
ja: スナップショットは、ファイルシステムの状態をキャプチャーしますが、メモリーの状態をキャプチャーしません。そのため、スナップショットに期待するデータが含まれることを確実にするために、次のことを確実にする必要があります。

source: A tangible example of this is the ``nova-compute`` process. In order to manage the image cache with libvirt, ``nova-compute`` has a periodic process that scans the contents of the image cache. Part of this scan is calculating a checksum for each of the images and making sure that checksum matches what ``nova-compute`` expects it to be. However, images can be very large, and these checksums can take a long time to generate. At one point, before it was reported as a bug and fixed, ``nova-compute`` would block on this task and stop responding to RPC requests. This was visible to users as failure of operations such as spawning or deleting instances.
ja: これの具体的な例が ``nova-compute`` プロセスです。libvirt でイメージキャッシュを管理するために、``nova-compute`` はイメージキャッシュの内容をスキャンする周期的なプロセスを用意します。このスキャンの中で、各イメージのチェックサムを計算し、チェックサムが ``nova-compute`` が期待する値と一致することを確認します。しかしながら、イメージは非常に大きく、チェックサムを生成するのに長い時間がかかる場合があります。このことがバグとして報告され修正される前の時点では、``nova-compute`` はこのタスクで停止し RPC リクエストに対する応答を停止してしまっていました。この振る舞いは、インスタンスの起動や削除などの操作の失敗としてユーザーに見えていました。

source: A tool such as **collectd** can be used to store this information. While collectd is out of the scope of this book, a good starting point would be to use collectd to store the result as a COUNTER data type. More information can be found in `collectd's documentation <https://collectd.org/wiki/index.php/Data_source>`_.
ja: collectd のようなツールはこのような情報を保管することに利用できます。 collectd はこの本のスコープから外れますが、 collectd で COUNTER データ形として結果を保存するのがよい出発点になります。より詳しい情報は `collectd のドキュメント <https://collectd.org/wiki/index.php/Data_source>`_ を参照してください。

source: A typical user
ja: 一般的なユーザー

source: A user might need a custom flavor that is uniquely tuned for a project she is working on. For example, the user might require 128 GB of memory. If you create a new flavor as described above, the user would have access to the custom flavor, but so would all other tenants in your cloud. Sometimes this sharing isn't desirable. In this scenario, allowing all users to have access to a flavor with 128 GB of memory might cause your cloud to reach full capacity very quickly. To prevent this, you can restrict access to the custom flavor using the :command:`nova flavor-access-add` command:
ja: ユーザーが、取り組んでいるプロジェクト向けに独自にチューニングした、カスタムフレーバーを必要とするかもしれません。例えば、ユーザーが 128 GB メモリーを必要とするかもしれません。前に記載したとおり、新しいフレーバーを作成する場合、ユーザーがカスタムフレーバーにアクセスできるでしょう。しかし、クラウドにある他のすべてのクラウドもアクセスできます。ときどき、この共有は好ましくありません。この場合、すべてのユーザーが 128 GB メモリーのフレーバーにアクセスでき、クラウドのリソースが非常に高速に容量不足になる可能性があります。これを防ぐために、:command:`nova flavor-access-add` コマンドを使用して、カスタムフレーバーへのアクセスを制限できます。

source: A user recently tried launching a CentOS instance on that node
ja: 最近、あるユーザがそのノード上で CentOS のインスタンスを起動しようとした。

source: AMQP broker
ja: AMQP ブローカー

source: API endpoints
ja: APIエンドポイント

source: Absolute limits
ja: 絶対制限

source: Abstract
ja: 概要

source: Accessed through…
ja: アクセス方法

source: Accessible from…
ja: アクセス可能な場所

source: Account quotas
ja: アカウントのクォータ

source: Acknowledgements
ja: 謝辞

source: Acknowledging that many small-scale deployments see running Object Storage just for the storage of virtual machine images as too costly, we opted for the file back end in the OpenStack :term:`Image service (Glance)`. If your cloud will include Object Storage, you can easily add it as a back end.
ja: 多くの小規模なデプロイメントでは、 Object Storage を仮想マシンイメージのストレージのみに使用するとコストがかかり過ぎることが分かっているため、OpenStack :term:`Image service (Glance)` 内のファイルバックエンドを選択しました。設計対象のクラウド環境に Object Storage が含まれる場合には、バックエンドとして容易に追加できます。

source: Adam Powell in Racker IT supplied us with bandwidth each day and second monitors for those of us needing more screens.
ja: Rackspace IT部門 の Adam Powell は、私たちに毎日のネットワーク帯域を提供してくれました。また、より多くのスクリーンが必要となったため、セカンドモニタを提供してくれました。

source: Adam facilitated this book sprint. He also founded the book sprint methodology and is the most experienced book-sprint facilitator around. See `BookSprints <http://www.booksprints.net>`_ for more information. Adam founded FLOSS Manuals—a community of some 3,000 individuals developing Free Manuals about Free Software. He is also the founder and project manager for Booktype, an open source project for writing, editing, and publishing books online and in print.
ja: Adam は今回の Book Sprint をリードしました。 Book Sprint メソッドを創設者でもあり、一番経験豊富な Book Sprint のファシリテーターです。詳しい情報は `BookSprints <http://www.booksprints.net>`_ を見てください。 3000人もの参加者がいるフリーソフトウェアのフリーなマニュアルを作成するコミュニティである FLOSS Manuals の創設者です。また、Booktype の創設者でプロジェクトマネージャーです。 Booktype はオンラインで本の執筆、編集、出版を行うオープンソースプロジェクトです。

source: Add additional OpenStack Block Storage hosts (see :doc:`ops-maintenance`).
ja: 追加で OpenStack Block Storage ホストを増やす (:doc:`ops-maintenance` 参照)。

source: Add additional cloud controllers (see :doc:`ops-maintenance`).
ja: 追加でクラウドコントローラーを増やす (:doc:`ops-maintenance` を参照)。

source: Add additional persistent storage to a virtual machine
ja: 永続的なストレージを仮想マシン（VM）へ追加する

source: Add additional persistent storage to a virtual machine (VM)
ja: 永続的なストレージを仮想マシン（VM）へ追加する

source: Add all raw disks to one large RAID array, either hardware or software based. You can partition this large array with the boot, root, swap, and LVM areas. This option is simple to implement and uses all partitions. However, disk I/O might suffer.
ja: すべてのローディスクを 1 つの大きな RAID 配列に追加します。ここでは、ソフトウェアベースでもハードウェアベースでも構いません。この大きなRAID 配列を boot、root、swap、LVM 領域に分割します。この選択肢はシンプルですべてのパーティションを利用することができますが、I/O性能に悪影響がでる可能性があります。

source: Add an OpenStack Storage service (see the Object Storage chapter in the `Installation Tutorials and Guides <https://docs.openstack.org/project-install-guide/newton/>`_ for your distribution).
ja: OpenStack Storage Service を追加する (お使いのディストリビューション向けの `Installation Tutorials and Guides <https://docs.openstack.org/project-install-guide/newton/>`_ で Object Storage の章を参照してください)

source: Add device ``snooper0`` to bridge ``br-int``:
ja: ``snooper0`` デバイスを ``br-int`` ブリッジに追加します。

source: Add metadata to the container to allow the IP:
ja: メタデータをコンテナーに追加して、IP を許可します。

source: Add the repository for the new release packages.
ja: 新リリースのパッケージのリポジトリーを追加します。

source: Adding Cloud Controller Nodes
ja: クラウドコントローラーノードの追加

source: Adding Custom Logging Statements
ja: カスタムログの追加

source: Adding Images
ja: イメージの追加

source: Adding Projects
ja: プロジェクトの追加

source: Adding Signed Images
ja: 署名済みイメージの追加

source: Adding a Compute Node
ja: コンピュートノードの追加

source: Adding a new object storage node is different from adding compute or block storage nodes. You still want to initially configure the server by using your automated deployment and configuration-management systems. After that is done, you need to add the local disks of the object storage node into the object storage ring. The exact command to do this is the same command that was used to add the initial disks to the ring. Simply rerun this command on the object storage proxy server for all disks on the new object storage node. Once this has been done, rebalance the ring and copy the resulting ring files to the other storage nodes.
ja: 新しいオブジェクトストレージノードの追加は、コンピュートノードやブロックストレージノードの追加とは異なります。サーバーの設定は、これまで通り自動配備システムと構成管理システムを使って行えます。完了した後、オブジェクトストレージノードのローカルディスクをオブジェクトストレージリングに追加する必要があります。これを実行するコマンドは、最初にディスクをリングに追加するのに使用したコマンドと全く同じです。オブジェクトストレージプロキシサーバーにおいて、このコマンドを、新しいオブジェクトストレージノードにあるすべてのディスクに対して、再実行するだけです。これが終わったら、リングの再バランスを行い、更新されたリングファイルを他のストレージノードにコピーします。

source: Adding an Object Storage Node
ja: オブジェクトストレージノードの追加

source: Adding more public-facing control services or guest instance IPs should always be part of your plan.
ja: パブリック側に置かれるコントローラーサービスやゲストインスタンスのIPの追加は、必ずアドレス計画の一部として入れておくべきです。

source: Adding security groups is typically done on instance boot. When launching from the dashboard, you do this on the :guilabel:`Access & Security` tab of the :guilabel:`Launch Instance` dialog. When launching from the command line, append ``--security-groups`` with a comma-separated list of security groups.
ja: セキュリティグループの追加は、一般的にインスタンスの起動時に実行されます。ダッシュボードから起動するとき、これは :guilabel:`インスタンスの起動` ダイアログの :guilabel:`アクセスとセキュリティー` タブにあります。コマンドラインから起動する場合には、 ``--security-groups`` にセキュリティグループのコンマ区切り一覧を指定します。

source: Adding to a RAID array (RAID stands for redundant array of independent disks), based on the number of disks you have available, so that you can add capacity as your cloud grows. Some options are described in more detail below.
ja: 使用可能なディスクの数をもとに、RAID 配列 (RAID は Redundant Array of Independent Disks の略) に追加します。 こうすることで、クラウドが大きくなった場合も容量を追加できます。オプションは、以下で詳しく説明しています。

source: Additional optional restrictions on which compute nodes the flavor can run on. This is implemented as key-value pairs that must match against the corresponding key-value pairs on compute nodes. Can be used to implement things like special resources (such as flavors that can run only on compute nodes with GPU hardware).
ja: フレーバーを実行できるコンピュートノードに関する追加の制限。これはオプションです。これは、コンピュートノードにおいて対応するキーバリューペアとして実装され、コンピュートノードでの対応するキーバリューペアと一致するものでなければいけません。(GPU ハードウェアを持つコンピュートノードのみにおいて実行するフレーバーのように) 特別なリソースのようなものを実装するために使用できます。

source: Additionally, this instance in question was responsible for a very, very large backup job each night. While "The Issue" (as we were now calling it) didn't happen exactly when the backup happened, it was close enough (a few hours) that we couldn't ignore it.
ja: 加えて、問題のインスタンスは毎晩非常に長いバックアップジョブを担っていた。「あの問題」（今では我々はこの障害をこう呼んでいる）はバックアップが行われている最中には起こらなかったが、（数時間たっていて）「あの問題」が起こるまであと少しのところだった。

source: Adjust the appropriate limits in the :file:`/etc/security/limits.conf` configuration file.
ja: :file:`/etc/security/limits.conf` 設定ファイルにおいて、適切な制限を調整します。

source: Admin establishing `encrypted volume type <https://docs.openstack.org/admin-guide/dashboard-manage-volumes.html>`_, then user selecting encrypted volume
ja: 管理者が `暗号化ボリューム種別 <https://docs.openstack.org/admin-guide/dashboard-manage-volumes.html>`_ を設定し、利用者が暗号化ボリュームを選択

source: Administrative Command-Line Tools
ja: 管理系コマンドラインツール

source: Administrator configuration of size settings, known as *flavors*
ja: *フレーバー* として知られる管理者のサイズ設定

source: Advanced Configuration
ja: 高度な設定

source: After a Compute Node Reboots
ja: コンピュートノードの再起動後

source: After a cloud controller reboots, ensure that all required services were successfully started. The following commands use :command:`ps` and :command:`grep` to determine if nova, glance, and keystone are currently running:
ja: クラウドコントローラーの再起動後、すべての必要なサービスが正常に起動されたことを確認します。以下のコマンドは、 :command:`ps` と :command:`grep` を使用して、nova、glance、keystone が現在動作していることを確認しています。

source: After a few minutes of troubleshooting, I saw the following details:
ja: 数分間のトラブル調査の後、以下の詳細が判明した。

source: After digging into the nova (OpenStack Compute) code, I noticed two areas in ``api/ec2/cloud.py`` potentially impacting my system:
ja: nova (OpenStack Compute) のコードを深堀りすると、私のシステムに影響を与える可能性がある 2 つの領域を ``api/ec2/cloud.py`` で見つけました。

source: After finding the instance ID we headed over to ``/var/lib/nova/instances`` to find the ``console.log``:
ja: インスタンスIDの発見後、``console.log`` を探すため ``/var/lib/nova/instances`` にアクセスした。

source: After learning about scalability in computing from particle physics experiments, such as ATLAS at the Large Hadron Collider (LHC) at CERN, Tom worked on OpenStack clouds in production to support the Australian public research sector. Tom currently serves as an OpenStack community manager and works on OpenStack documentation in his spare time.
ja: CERN の Large Hadron Collider (LHC) で ATLAS のような素粒子物理学実験でコンピューティングのスケーラビリティの経験を積んだ後、現在はオーストラリアの公的な研究部門を支援するプロダクションの OpenStack クラウドに携わっていました。現在は OpenStack のコミュニティマネージャーを務めており、空いた時間で OpenStack ドキュメントプロジェクトに参加しています。

source: After migration, users see different results from :command:`openstack image list` and :command:`glance image-list`. To ensure users see the same images in the list commands, edit the :file:`/etc/glance/policy.json` file and :file:`/etc/nova/policy.json` file to contain ``"context_is_admin": "role:admin"``, which limits access to private images for projects.
ja: 移行後、ユーザーは :command:`openstack image list` と :command:`glance image-list` から異なる結果を見ることになります。ユーザーが一覧コマンドにおいて同じイメージをきちんと見るために、 ``/etc/glance/policy.json`` と :file:`/etc/nova/policy.json` ファイルを編集して、 ``"context_is_admin": "role:admin"`` を含めます。これは、プロジェクトのプライベートイメージへのアクセスを制限します。

source: After reproducing the problem several times, I came to the unfortunate conclusion that this cloud did indeed have a problem. Even worse, my time was up in Kelowna and I had to return back to Calgary.
ja: 何度か問題が再現した後、私はこのクラウドが実は問題を抱えているという不幸な結論に至った。更に悪いことに、私がケロウナから出発する時間になっており、カルガリーに戻らなければならなかった。

source: After restarting the instance, everything was back up and running. We reviewed the logs and saw that at some point, network communication stopped and then everything went idle. We chalked this up to a random occurrence.
ja: インスタンスの再起動後、全ては元通りに動くようになった。我々はログを見直し、問題の箇所（ネットワーク通信が止まり、全ては待機状態になった）を見た。我々はランダムな事象の原因はこのインスタンスだと判断した。

source: After running
ja: 実行後

source: After that, use the :command:`openstack` command to reboot all instances that were on c01.example.com while regenerating their XML files at the same time:
ja: その後、:command:`openstack` コマンドを使って、c01.example.com にあったすべてのインスタンスを再起動します。起動する際にインスタンスの XML ファイルを再生成します:

source: After the compute node is successfully running, you must deal with the instances that are hosted on that compute node because none of them are running. Depending on your SLA with your users or customers, you might have to start each instance and ensure that they start correctly.
ja: コンピュートノードが正常に実行された後、そのコンピュートノードでホストされているインスタンスはどれも動作していないので、そのコンピュートノードにおいてホストされているインスタンスを処理する必要があります。ユーザーや顧客に対する SLA によっては、各インスタンスを開始し、正常に起動していることを確認する必要がある場合もあるでしょう。

source: After the dnsmasq processes start again, check whether DNS is working.
ja: dnsmasq再起動後に、DNSが動いているか確認します。

source: After the packet is on this NIC, it transfers to the compute node's default gateway. The packet is now most likely out of your control at this point. The diagram depicts an external gateway. However, in the default configuration with multi-host, the compute host is the gateway.
ja: パケットはこのNICに送られた後、コンピュートノードのデフォルトゲートウェイに転送されます。パケットはこの時点で、おそらくあなたの管理範囲外でしょう。図には外部ゲートウェイを描いていますが、マルチホストのデフォルト構成では、コンピュートホストがゲートウェイです。

source: After this command it is common practice to call :command:`openstack image create` from your workstation, and once done press enter in your instance shell to unfreeze it. Obviously you could automate this, but at least it will let you properly synchronize.
ja: このコマンドの後、お使いの端末から :command:`openstack image create` を呼び出すことが一般的な慣習です。実行した後、インスタンスの中で Enter キーを押して、フリーズ解除します。もちろん、これを自動化できますが、少なくとも適切に同期できるようになるでしょう。

source: After you consider these factors, you can determine how many cloud controller cores you require. A typical eight core, 8 GB of RAM server is sufficient for up to a rack of compute nodes — given the above caveats.
ja: これらの要素を検討した後、クラウドコントローラにどのくらいのコア数が必要なのか決定することができます。上記で説明した留意事項の下、典型的には、ラック 1 本分のコンピュートノードに対して8 コア、メモリ 8GB のサーバで充分です。

source: After you establish that the instance booted properly, the task is to figure out where the failure is.
ja: インスタンスが正しく起動した後、この手順でどこが問題かを切り分けることができます。

source: After you have the list, you can use the :command:`openstack` command to start each instance:
ja: 一覧を取得した後、各インスタンスを起動するために :command:`openstack` コマンドを使用できます。

source: Again, it turns out that the image was a snapshot. The three other instances that successfully started were standard cloud images. Was it a problem with snapshots? That didn't make sense.
ja: 再度、イメージがスナップショットであることが判明した。無事に起動した他の３インスタンスは標準のクラウドイメージであった。これはスナップショットの問題か？それは意味が無かった。

source: Again, the right answer depends on your environment. You have to make your decision based on the trade-offs between space utilization, simplicity, and I/O performance.
ja: ここでも、環境によって適したソリューションが変わります。スペース使用状況、シンプルさ、I/O パフォーマンスの長所、短所をベースに意思決定していく必要があります。

source: Ah-hah! So OpenStack was deleting it. But why?
ja: あっはっは！じゃぁ、OpenStack が削除したのか。でも何故？

source: All :term:`Advanced Message Queuing Protocol (AMQP)` messages for services are received and sent according to the queue broker
ja: サービスのためのすべての :term:`Advanced Message Queuing Protocol (AMQP)` メッセージはキューブローカーによって送受信されます。

source: All files and directories in ``/var/lib/nova/instances`` are uniquely named. The files in \_base are uniquely titled for the glance image that they are based on, and the directory names ``instance-xxxxxxxx`` are uniquely titled for that particular instance. For example, if you copy all data from ``/var/lib/nova/instances`` on one compute node to another, you do not overwrite any files or cause any damage to images that have the same unique name, because they are essentially the same file.
ja: ``/var/lib/nova/instances`` にあるすべてのファイルとディレクトリは一意に名前が付けられています。 \_base にあるファイルは元となった glance イメージに対応する一意に名前が付けられています。また、``instance-xxxxxxxx`` という名前が付けられたディレクトリは特定のインスタンスに対して一意にタイトルが付けられています。たとえば、あるコンピュートノードにある ``/var/lib/nova/instances`` のすべてのデータを他のノードにコピーしたとしても、ファイルを上書きすることはありませんし、また同じ一意な名前を持つイメージにダメージを与えることもありません。同じ一意な名前を持つものは本質的に同じファイルだからです。

source: All in all, just issue the :command:`reboot` command. The operating system cleanly shuts down services and then automatically reboots. If you want to be very thorough, run your backup jobs just before you reboot.
ja: 大体の場合、単に :command:`reboot` コマンドを発行します。オペレーティングシステムがサービスを正常にシャットダウンして、その後、自動的に再起動します。万全を期したい場合、再起動する前にバックアップジョブを実行します。

source: All interfaces on the ``br-tun`` are internal to Open vSwitch. To monitor traffic on them, you need to set up a mirror port as described above for ``patch-tun`` in the ``br-int`` bridge.
ja: ``br-tun`` にあるすべてのインターフェースは、Open vSwitch 内部のものです。それらの通信を監視する場合、 ``br-int`` にある ``patch-tun`` 向けに上で説明したようなミラーポートをセットアップする必要があります。

source: All nodes
ja: 全ノード

source: All of the alert types mentioned earlier can also be used for trend reporting. Some other trend examples include:
ja: これまでに示した全てのアラートタイプは、トレンドレポートに利用可能です。その他のトレンドの例は以下の通りです。

source: All of the code for OpenStack lives in ``/opt/stack``. Go to the swift directory in the ``shell`` screen and edit your middleware module.
ja: すべての OpenStack のコードは ``/opt/stack`` にあります。 ``shell`` セッションの screen の中で swift ディレクトリに移動し、あなたのミドルウェアモジュールを編集してください。

source: All public access, whether direct, through a command-line client, or through the web-based dashboard, uses the API service. Find the API reference at `Development resources for OpenStack clouds <https://developer.openstack.org/>`_.
ja: すべてのパブリックアクセス（直接アクセス、コマンドライン、ウェブベースダッシュボード）はすべてAPIサービスを使用します。APIリファレンスは `Development resources for OpenStack clouds <https://developer.openstack.org/>`_ にあります。

source: All servers running OpenStack components should be able to access an appropriate NTP server. You may decide to set up one locally or use the public pools available from the `Network Time Protocol project <http://www.pool.ntp.org/>`_.
ja: OpenStack コンポーネントが稼働しているすべてのサーバは適切なNTPサーバにアクセス可能であるべきです。`Network Time Protocol project <http://www.pool.ntp.org/>`_ が提供しているパブリックサーバかローカルにNTPサーバを構築するか決定する必要があるでしょう。

source: All sites are based on Ubuntu 14.04, with KVM as the hypervisor. The OpenStack version in use is typically the current stable version, with 5 to 10 percent back-ported code from trunk and modifications.
ja: 全サイトは Ubuntu 14.04 をベースにしており、ハイパーバイザとして KVM を使用しています。使用している OpenStack のバージョンは基本的に安定バージョンであり、5～10%のコードが開発コードからバックポートされたか、修正されています。

source: All translation of GRE tunnels to and from internal VLANs happens on this bridge.
ja: このブリッジで GRE トンネルと内部 VLAN の相互変換が行われます。

source: Allow DHCP client traffic.
ja: DHCP クライアント通信の許可。

source: Allow IPv6 ICMP traffic to allow RA packets.
ja: RA パケットを許可するための IPv6 ICMP 通信の許可。

source: Allow traffic from defined IP/MAC pairs.
ja: 定義済み IP/MAC ペアからの通信許可。

source: Allows you to fetch images from Amazon S3.
ja: Amazon S3からイメージを取得できます。

source: Allows you to fetch images from a web server. You cannot write images by using this mode.
ja: イメージをウェブサーバから取得する事を許可します。このモードではイメージの書き込みはできません。

source: Allows you to store images as objects.
ja: イメージをオブジェクトとして格納する事を許可します

source: Almost all OpenStack components have an underlying database to store persistent information. Usually this database is MySQL. Normal MySQL administration is applicable to these databases. OpenStack does not configure the databases out of the ordinary. Basic administration includes performance tweaking, high availability, backup, recovery, and repairing. For more information, see a standard MySQL administration guide.
ja: ほとんどすべての OpenStack コンポーネントは、永続的な情報を保存するために内部でデータベースを使用しています。このデータベースは通常 MySQL です。通常の MySQL の管理方法がこれらのデータベースに適用できます。OpenStack は特別な方法でデータベースを設定しているわけではありません。基本的な管理として、パフォーマンス調整、高可用性、バックアップ、リカバリーおよび修理などがあります。さらなる情報は標準の MySQL 管理ガイドを参照してください。

source: Also check that all services are functioning. The following set of commands sources the ``openrc`` file, then runs some basic glance, nova, and openstack commands. If the commands work as expected, you can be confident that those services are in working condition:
ja: また、すべてのサービスが正しく機能していることを確認します。以下のコマンド群は、 ``openrc`` ファイルを読み込みます。そして、いくつかの基本的な glance、nova、openstack コマンドを実行します。コマンドが期待したとおりに動作すれば、それらのサービスが動作状態にあると確認できます。

source: Also check that it is functioning:
ja: また、正しく機能していることを確認します。

source: Also ensure that it has successfully connected to the AMQP server:
ja: AMQP サーバーに正常に接続できることも確認します。

source: Also, in practice, the ``nova-compute`` services on the compute nodes do not always reconnect cleanly to rabbitmq hosted on the controller when it comes back up after a long reboot; a restart on the nova services on the compute nodes is required.
ja: 実際には、コンピュートノードの ``nova-compute`` サービスが、コントローラー上で動作している rabbitmq に正しく再接続されない場合があります。時間のかかるリブートから戻ってきた場合や、コンピュートノードの nova サービスを再起動する必要がある場合です。

source: Also, you need to decide whether you want to support object storage in your cloud. The two common use cases for providing object storage in a compute cloud are:
ja: クラウド内でオブジェクトストレージの利用を検討する必要があります。コンピュートクラウドで提供されるオブジェクトストレージの一般的な利用方法は以下の二つです。

source: Alter the configuration until it works.
ja: 正常に動作するまで設定を変更する。

source: Alternatively, if you want someone to help guide you through the decisions about the underlying hardware or your applications, perhaps adding in a few features or integrating components along the way, consider contacting one of the system integrators with OpenStack experience, such as Mirantis or Metacloud.
ja: 代わりに、ベースとするハードウェアやアプリケーション、いくつかの新機能の追加、コンポーネントをくみ上げる方法を判断するために、誰かに支援してほしい場合、Mirantis や Metacloud などの OpenStack の経験豊富なシステムインテグレーターに連絡することを検討してください。
